第一集 章鱼烧里藏了什么呢
简介
低音声部的成员们在美玲家举办了章鱼烧派对。
面对过于放飞自我的众人，
发起提议的美玲虽有一丝后悔，
但是……。
如有发现错听/错翻/漏翻请及时联系UP，非常感谢
4月 社团活动即将开始时
4月　これから部活が始まろうとする頃
彩月似乎听到了什么消息
何やら耳寄りな情報を手に入れたと
兴奋地来到了练习教室
さつきが興奮した様子で　練習教室へやってきた
听说长笛的人为了和新生搞好关系 要办可丽饼聚会
フルートの子たち　一年生と仲良くなるためにクレープ会を開催するんだって
可丽饼聚会？
クレープ会？
说起来
そういえば
圆号也说要办薄饼聚会
ホルンもパンケーキ会するって言ってた
那样的话 我们也办点什么吧
それだったら　緑たちも何かやりたいです
对吧 求君！
ね　求くん！
好主意 绿前辈！
いいですね　緑先輩！
好像很有趣呢
楽しそうだね
但是 适合我们低音的派对……
でも　我々低音パートにふさわしい会とは…
该是什么呢
なんぞや
还得是饼干派对吧
やはり　クラッカパーティーでしょうか
放上生火腿和牛油果很好吃的哦
生ハムやアボカドをのせたら美味しいですよ
小奏吃的东西还真是时髦呢
奏ちゃんはお洒落なものを食べてるねぇ
比起潮 我更看重食欲
私は　お洒落よりも食い気かな
能填饱肚子更好
お腹にたまるものがいい
小美你怎么看？
みっちゃんはどう思う？
诶
え
章鱼烧之类的怎么样？
たこ焼き　とか　どうでしょう？
哦！章鱼烧派对 挺好的啊
おー　たこパ　いいんじゃない？
想试试！
やってみたーい！
感觉很有趣呢！
楽しそうですね！
久美子前辈觉得怎样呢？
久美子先輩はどうですか？
我觉得可以哦
いいと思うよ
只是 场地要怎么办呢
ただ　会場をどうしようと思って
我家没法招待所有人
私の家には全員呼べないし
平常的话我会说来我家
いつもだったら　緑のいえでというのですが
但不巧现在在装修
あいにくリフォーム中で
低音有11个人 确实很难办呢
低音11人もいるし　難しいよね
可惜了 全员一起办章鱼烧派对是不行了啊
残念だけど　全員でたこパは無理かぁ
叶月前辈……
葉月先輩…
那个
あの
我家怎么样？
うちはどうですか？
诶 小美？
え　みっちゃん？
我家有个亲戚聚会用的和室
私の家　親戚が集まるための和室があるんです
只要能带章鱼烧的机器过来 我倒是能够提供场地
たこ焼き器さえ持ってきてくだされば　場所自体は提供できますが
真的吗？小美最棒了！
本当？みっちゃん最高！
最棒了！
最高！
你们两个别抱过来啊
ちょっと二人とも　抱きつかないでください
小美 真的可以吗？
みっちゃん　本当にいいの？
嗯
ええ
那么 等一年级的来了就马上决定日程吧
では　一年生が来たらさっそく日程を決めましょう
打扰了
お邪魔します
请进
どうぞ
是小美家！好棒！
みっちゃんの家だー！やったー！
这个摆件好可爱
この置き物　とても可愛いです
真是个不错的家呢
素敵なおうちだね
谢谢你哦 小美
ありがとうね　みっちゃん
今天拜托你了
今日はよろしくね
好的
はい
啊 美玲前辈 这个炸鸡 炸鸡满满的！
あっみっちゃん先輩　この唐揚げ　唐揚げたっぷりです！
礼
这是带给你的见面鸡请收下
手土産の唐揚げ　どうぞですよ
办章鱼烧派对的同时也来办说唱大赛吧
たこパと一緒にラップバトルもやろう
好嘞！那就是团队战了
よっしゃ！チーム戦ってことね
会变成什么样呢
どうなることやろ
喔 连桌子都布置好了
おお　テーブルまでセッティングしてくれたんだ
谢谢你 小美
ありがとう　みっちゃん
不客气
いいえ
章鱼烧机也借到了3台
たこ焼き器も3台確保できたし
万事俱备了呢
準備万端ですね
那么 赶快开始吧
じゃあ　早速始めようか
锵锵！我带了年糕和明太子过来！
じゃじゃーん！私はお餅と明太子を持ってきました！
我的是培根和香肠
じゃあ私はベーコンとウインナー！
果然还是要有肉啊
やっぱりお肉でしょう
我选了巧克力和香蕉
緑　チョコとバナナにしました
我也是甜的 棉花糖和蜂蜜
私も甘いもの　マシュマロとはちみつ
瓶装的好高级
瓶入りとかお洒落
看起来很好吃 奏皮呢？
美味しそうです　かなピーは？
我啊
私は
带了罗勒 小番茄 还有奶油奶酪
バジルとミニトマト　あとはクリームチーズです
久美子前辈到底带了什么有趣的东西呢？
久美子先輩は一体どんな面白いものを？
诶
えっ
就很普通的章鱼
シンプルにたこ
诶呀
まあ
诶呀什么
まあって
我也带了章鱼
僕もたこ
真无聊啊
面白みがないですねぇ
你们呢 雀
すずめちゃんたちは？
我们买了各种各样的东西哦
いろいろ買ってきたんですよ
有泡菜 塔巴斯科辣酱 香菜 饺子 土豆沙拉 炸鸡……
えっと　キムチとタバスコとパクチーと餃子とポテサラと唐揚げと……
杂七
真是炸鸡杂八一堆
まさに十把一絡げ
奇怪的东西是不是太多了？
変なの多くない？
我有劝阻过
私は一応止めたんですよ
但雀无论如何都要买
でもすずめがどうしてもって
弥生之前明明也很兴奋啊 还说要做俄罗斯轮盘章鱼烧
弥生もノリノリだったじゃん　ロシアンルーレットたこ焼きしようって
她们两选的时候看起来很开心 我当然也有阻止过
二人ともとても楽しそうに選んでましたよ　私はもちろん止めました
佳穗！
佳穂！
好啦 总之先开始做吧
ほら　とにかく作りましょう
好！
はい！
哇！小美！面自己爆炸了！
わっ！みっちゃん！粉が勝手に爆発した！
面是不会爆炸的！
粉は爆発しません！
这个棉花糖真好吃
このマシュマロめっちゃ美味しい
不要偷吃
つまみ食いしない
哼 小气
うーん　けち
美玲前辈 这里的食材
みっちゃん先輩　ここにある生地って
可以全部倒进去吗？
全部入れちゃっていいんですか？
一开始就这么满的话 食材就放不进去了吧
最初からそんなにひたひたにしてたら具材が入らないでしょ
这个火候的话
この火加減なら
100……99……98……97……
100…99…98…97…
求前辈 你太认真了
求先輩　本気すぎですって
哪有人按秒做章鱼烧的啊
秒数数えて焼いてる人なんていませんよ
因为是要给绿前辈吃的 所以必须要完美的形状和火候
緑先輩に美味しいものを食べていただくんだから　完璧な形　焼き加減じゃないと
求君 章鱼烧最重要的是用心哦
求くん　たこ焼きはハートが大事ですよ
绿前辈 您说得对
緑先輩　そうですよね
小美 火候差不多了哦
みっちゃん　そろそろいい具合に焼けてきたよ
谢谢
ありがとう
那么大号的各位 开始翻面吧
ではチューバチームの皆さん　ひっくり返していってください
是！
はい！
哇 雀做得好好啊
わぁ　すずめちゃん上手だね
明明说是第一次烤
焼くの初めてって言ってたのに
这样就能给姐姐做美味的章鱼烧了 太好了
これでお姉ちゃんに美味しいたこ焼きを作れる　やった
我们也不能输哦
私たちも負けてらんないよ
好的 加油吧！
はい　頑張りましょう！
绝对要赢
絶対に勝つ
是要分胜负吗
勝ち負けなんですか
差不多可以了吧
そろそろいい感じじゃないですか
尽情的吃吧
どんどん食べちゃって
我开动了！
いただきます
好好吃
美味
叶月 请吃巧克力香蕉章鱼烧
はい葉月ちゃん　チョコバナナたこ焼きをどうぞ
那作为回礼 请吃培根章鱼烧
ではお礼に　ベーコンたこ焼きをどうぞ
佳穗 这个也很好吃哦
佳穂ちゃん　これも美味しいよ
谢谢
ありがとうございます
这是什么啊 太辣了吧
何これ　辛すぎなんだけど
恭喜抽中加了塔巴斯科辣酱的
タバスコ入りの当たり　おめでとう
啊 快喝口水
あ　ほらお水飲んで
救命恩人 感激不尽
命の恩人です　ありがたや
应该挑战一下塔巴斯科辣酱
タバスコ入り　チャレンジすべき
佳穗 还是算了吧
佳穂ちゃん　やめておこう
那么久美子前辈 请吃这个
それでは久美子先輩　こちらをどうぞ
加了蜂蜜的奶油奶酪章鱼烧
クリームチーズたこ焼きはちみつ添えです
这个 没问题吗？
これ　大丈夫？
您在怀疑后辈的爱吗？
お疑いになるんですか　後輩の愛を？
啊——好好好
あぁ　はいはい
我开动了
いただきます
好吃！真由你们也快尝尝
美味しい！真由ちゃんたちも早く食べてみてよ
好吃！
美味しい！
奶油奶酪和蜂蜜真的很搭呢
クリームチーズとはちみつ　すっごく合うね
小奏真有品味
奏ちゃん　センスいい
是吧
でしょうね
小美你也来吃这个
ほら　みっちゃんもこれ食べな
谢谢
ありがとうございます
那个 这个是
えっと　これは
巧克力香蕉？
チョコバナナ？
不过 味道还不错
でも　味は美味しいかも
那么 第一届说唱大赛开赛
では　第1回ラップバトルを開催します
1号选手 MC黄前
エントリーナンバー1番　MC黄前
我？
私？
哟！部长！
よっ部長
久美子 期待你的热血说唱哦
久美子ちゃん　熱いリリック期待してますよ
居然是认真的啊
本気だったんだ
说唱大赛
ラップバトル
小美
みっちゃん
嗯？
ん？
开心吗？
楽しい？
嗯！
ん！
很开心哦
楽しいよ
我也一样
私もー
等等 别抱过来啊
ちょっと　抱きつかないで
能这么开心都是小美的功劳！
こんなに楽しいのは　みっちゃんのおかげ！
才没那回事
そんなことないって
才有那回事
そんなことあるもん
能和小美分在同一个声部 我真是太幸福了
みっちゃんと同じパートになれて　私って本当に幸せ者だなぁ
我也 觉得能在同一个声部真好
私も　同じパートでよかったと思ってる
最喜欢你了小美 抱抱！
みっちゃん　大好き　ハグ！
好好
はいはい
大家都是怎样度过时光的
誰がどんなふうに過ごしているのか
那些平时社团活动中看不见的一面
普段の部活では分からないことも
感觉都透过章鱼烧派对看到了
たこ焼きを通して見えてきているように感じた